♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの
計略によって➡
島ごと閉じ込められてしまう］
［一味が
ドンキホーテファミリーと➡
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮で
ついに　ドフラミンゴと激突した］
（セニョール）うっ　うっ…。
（セニョール）《すまない。
君を失いたくなくて➡
俺は　嘘をついたんだ》
（セニョール）ルシアン。　ほら。
ギムレットと同じボンネットを
見つけたんだ。➡
どうだ？　似てないか？➡
あいつは　俺似だったから。
ハハハ…。
《もう一度　笑顔を…》
ごっ　ごめんよ。
冗談が過ぎたね。
こんな格好　人に見られたら…。
あっ　あっ　ああ…。
（看護師たち）ギャー！
（２人）ああ…。
♬～
（医療器具の音）
（セニョール）おはよう　ルシアン。
フッフフ…。
フフ…。
ん？　ああ…。
♬～
すげえな　おっさん。
息子も失って
奥さんも大事故に…。
（女性）そりゃあ
心も壊れるわよね。
（ディアマンテ）ウハハハ…！
（トレーボル）ベヘヘヘ…！
（ディアマンテ）ピンク！➡
お前　服の趣味
どうしちまったんだ？　いったい。
（トレーボル）んねー
それ　ウケ狙いだよね？　んね？
（グラディウス）高級スーツはどうした？
（ラオ・Ｇ）見ＧＵるしいの「Ｇ」！
フン。　出掛けてくる。
見ろ！　変態だ！
変態が通るぞ！
（男の子）気持ち悪ぃ。
そんな格好で　うろつくな！
嫌ねぇ。　気味が悪い。
まだ　あの格好でいるのか。
うわー！　変な人だ！
（母親）こら！　よしなさい！
♬～
（セニョール）すまない　ルシアン。
遅くなっちまった。
ハァ　ルシアン…。➡
あっ。
ん？
あっ…。
（ギムレットの泣き声）
（ルシアン）《ねえ　あなた。
この子の名前は？》
《そうだな…。　ギムレット》
《すてきな名前》
（セニョール）ルシアン。
俺にとっては
どんな高価なスーツより➡
この服は　値打ちがあるんだよ。
♬～
（セニョール）
《この服を着てる間だけ…》
《君が　ほほ笑んでくれるから》
♬～
（ルシアン）
《あ～　降られちゃいましたね》
《もう　びしゃびしゃ。　フフッ》
《そんなに　ずぶぬれで
何で笑ってる？》
《私　好きなんです　雨》➡
《あなたも好き？　雨》
（フランキー）うおおー！！
うおおおー！！
うーっ！！　おっ！！
《君が好きだった雨が…》
（セニョール）《やんだみたいだ…》
♬～
（ルシアン）《あなた…》
（一同）セニョール！
（一同）フラランドー！
（フランキー）うっ…　ハァ…。
みっともねえな。
いってぇ　何を思い出して➡
泣いてるんだよ…　きょうだい…。
♬～
（フランキー）いつか　また
どこかで会ったら➡
酒を飲みながら
話してくれよ…。➡
ルシアンって　女の話を。
♬～
さあ　野郎ども！
覚悟はいいか？
（一同）おーっ！
お前ら　トンタッタ族を苦しめた➡
この　にっくき工場を
破壊しろー！！
（一同）おおー！！
（小人）行くれすー！
（小人）ありがとうれす！
フラランドー！
（フランキー）ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
（フランキー）
《トンタッタ…　頑張れよ！》
《後は　そっち頼むぜ　ルフィ》
♬～
ケガ人を助けるのが先だ！
救護班を呼べ！
（海兵）はっ！
（ディアマンテ）ショーターイム！
（ディアマンテ）さあ　一緒に
ショータイムしようぜぇ！
早く見せてくれよ！
親子揃って
見苦しく死んでいく姿をよ！
半月グレイブ！
（レベッカ）キャー！
（キュロス）うわ！
（ディアマンテ）ウハハハ…！
キュロス！➡
お前　さっき　生意気に
怒ってたんじゃねえのか？➡
俺が　ただ　ヒラヒラするだけの➡
天才マタドールだとでも
思ったか？
いつまでも　てめえが
コロシアム史上最強だなんて思うな！➡
俺には　確かな実力がある。
現コロシアムの英雄は➡
この　ディアマンテさまよ！
（キュロス）肩書など　どうでもいい！
だが　ヒラヒラもするのさ！
ウハハハ…！
やあー！
（ディアマンテ）陸軍旗！
（キュロス）くっ…　うわ！➡
ああ…！
ウハハハハ！
（キュロス）あっ！
（レベッカ）お父さま！
惜しかったな。
もうちょっとだったのに。
ハァ　ハァ　くっ…　うっ！
ウハハハ！
そりゃそうだろうよ！
今日一日　国中を駆け回って➡
この揺れる大地で
娘の命をかばいながら　戦闘。➡
それを片足でやってんだ！➡
常人なら
もう　とうに動けねえよ。
お父さま…。
（キュロス）ハァ　ハァ…。
（レパント）ヴィオラさま。
今　キュロスさまの様子は…。
（ヴィオラ）
かなり体力を消耗してるわ。
（ヴィオラ）キュロス義兄さまも
もう　限界に近い！
（レパント）どうか
スカーレットさまの敵を…。
（キュロス）ハァ　ハァ…。➡
片足を気遣ってくれなくて
結構だ！
ほう？
それを言い訳にするくらいなら
戦場に立たん！
ない足は　大恩人に捧げた
私の誇りだ！
（ディアマンテ）そうか。
じゃあ安心して　弱点を突ける。
もう疲労困憊のお前に➡
俺が　とどめを刺すのも
味気ねえ！
こういう遊びは　どうだ？
ラストショーターイム！
（ロビン）あれは…。
（レベッカ）紙吹雪？
（ディアマンテ）そう。
その紙っぺらに見えるのは➡
俺が　ヒラヒラにした何かだ。
さあ　能力を解くぞ。➡
解除！
棘の鉄球！
（ディアマンテ）見ろ！　美しい！➡
まるで　星屑のようだ！
（レベッカ）ロビンさん！？
（ロビン）逃げ場はなさそうね。
（キュロス）ロビランド！
レベッカを頼むぞ！
（ロビン）隊長さん
あなたも危ないわ！
私なら　大丈夫だ！
慌ててるな？
察しがいい。➡
そうさ。　こいつは
軍隊をも皆殺しにする星屑さ。➡
生き残るのは至難の業だぞ。
ここが　ひまわり畑でよかった。
千紫万紅！
奇麗に咲いたところ
ごめんなさい！
せいぜい　もがけ！
アディオス！
死の星屑！
（レベッカ）あっ！
（ロビン）花傘！
危なかった…。
（ディアマンテ）ほう　うまくやりやがる。
⚟（キュロス）よそ見するな！
（ディアマンテ）はぁ？
（ディアマンテ）キュロス！
こんな攻撃で
やられるような軍隊は➡
高が知れている！
なんて　むちゃくちゃな！➡
棘鉄球を　全て　はじいてやがる。
ぬああー！
（ディアマンテ）こいつ➡
雨でも
ぬれずに進めるってのか！？
やああー！
くっそ…。
（キュロス）うわっ…。
（レベッカ）あっ！
あーっ！！
（キュロス）うああー！！
お父さまー！！
（ディアマンテ）ウハハハハ！➡
上に気を付けろよ　キュロス！
ドジなやつだ！
こんなときに転んじまうなんて！
おのれ　ディアマンテ！
許さない！
駄目よ　レベッカ！
まだ鉄球が…。
（キュロス）ぐわああー！
（レベッカ）お父さまー！
うぐっ…。
（ディアマンテ）ウハハハ…。
お前の妻　スカーレットを
撃ったのも　この銃よ。
ぬう…！
（ディアマンテ）よかったな。➡
夫婦揃って
俺の銃で死ねるんだからよ。
許さない！
許さない！　ディアマンテ！
ハハハハ。
そうだ　レベッカ　俺を許すな。
戦え。
この手にかけてやる。
母のようにな。
離して　ロビンさん！
私　あいつを…！
ウハハハ…！
（ロビン）《いつまで続くの…》➡
《もう　花傘も限界…》
ぬう…！
ディアマンテー！！
（レベッカ）えっ…。
（レベッカ）嘘…。
私の戦いだ！
レベッカ！
剣を捨てろー！
お前は　せっかく　１０年もの間…。
お父さま！
傘の中へ！　死んじゃうよ！
母の願いを守り抜いたのだろう？
（レベッカ）《お母さまが
人を傷つけちゃ駄目だって》
（雷兵隊）《お前が
傷つかない方法を教えるのだ》
（観客）《戦え！　レベッカ！》
（ギャッツ）《誰一人
傷つけることなく➡
全てを場外で勝利してきた
無敗の女！》
《敵も斬れず　何が勝者だ！》
（観客）《血を流せ　レベッカ！》
（観客）《この腰抜けがー！》
（スパルタン）《みっともねえ試合
しやがって》➡
《剣闘士の恥さらしが！》
（観客）《くたばれ　レベッカ！》
（観客）《人でなしの一族！》
（観客）《汚れた血の女だ！》
あのコロシアムに立って　なお
人を傷つけなかった！
お前の手は　まだ　美しい！
（キュロス）その手こそ…。
母　スカーレットの宿る手だ！
《お母さま…》
こんな外道の血で➡
いまさら
その手を汚すことはない！
レベッカ！
お前に　剣は振らせない！
うおおおー！！
［無数の死の鉄球を
全身に受け➡
限界を迎える　キュロス］
［だが　ドフラミンゴから受けた➡
国民たちの苦痛と悲しみを思い
彼の怒りが頂点に達したとき➡
ドレスローザの因縁を切り裂く
全身全霊の一撃が放たれる！］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！